(
"ai_sub_version": "1.9.2",
"subtitles_prompt_version": 2,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"settings": (
"ai": (
"model": "gemini-cli:gemini-3-flash-preview",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true
),
"gemini_cli": (
"timeout": 600
)
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": true,
"fps": 1,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"encoder": "libx264"
)
),
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"subtitles": 8
),
"retry": (
"run": 3,
"max": 9,
"delay": 30
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": false,
"scrub": true
)
スイートマジック
作詞・作曲 Junky
Sweet Magic
Lyrics & Composition: Junky
甘くて幸せなこと
Something sweet and happy
隠し味何にしよう
What should I use for the secret ingredient?
純粋な乙女心
A pure maiden's heart
甘い恋も絡めなくちゃ
I have to mix in some sweet love too
切なさ重ねるミルフィーユ
A mille-feuille layered with bittersweetness
酸味も積み上げタルト
A tart piled high with sourness
苦味もチョコレートケーキ
And bitterness in the chocolate cake
魔法をかけた甘い奇跡
A sweet miracle cast by magic
甘さを抑えてビターとか
Cutting back on sweetness, like something bitter
ミルクなしのコーヒーとか
Or coffee without milk
甘いくだけじゃ大人になれないの？
Can't I become an adult just by being sweet?
そんなの絶対に、絶対ヤダヤダヤダ
That's absolutely, absolutely no, no, no!
みんな！今日は紫咲シオン生誕祭ライブに来てくれてありがとう！
Everyone! Thank you for coming to Murasaki Shion's Birthday Live today!
今日はたくさんのゲストもいるし、
We have many guests today,
みんなが喜ぶお知らせもあるから、
and some exciting news to share,
最後まで目を離さず楽しんでいってね！
so keep your eyes on me and enjoy until the very end!
Sweetie Sweetie Sweetie Magical
Sweetie Sweetie Sweetie Yeah Yeah
Sweetie Sweetie
さぁ、一口が足りなくて
Come on, just one bite isn't enough
赤いイチゴみたい意地張って
Being stubborn like a red strawberry
甘いところなんて見せないわ
I won't show you my sweet side
完璧に作るもん
I'll make it perfectly
一人でもでもでも
Even if I'm all alone...
ねぇ、気づいてるんでしょ
Hey, you've noticed, haven't you?
わかってるんでしょ
You already know, don't you?
隠し味の恋心
The secret ingredient is my feelings of love
苦味とか、酸味とか
The bitterness, the sourness...
そういうのもたまにはいいわ
Sometimes those are fine too
いじっぱりで、わがままな
Stubborn and selfish,
そんな甘い魔法使い
I'm that kind of sweet magician!
スイートマジック
Sweet Magic
Sweety, sweety
はーい、みんなー！
Hi everyone!
見えてるー？
Can you see me?
今日は生誕祭ライブに来てくれてありがとうー！
Thank you for coming to my Birthday Live today!
イェーイ！
Yay!
はい、というわけで1曲目はスイートマジックでしたー！イェーイ！
So, the first song was 'Sweet Magic'! Yay!
どうだったー？
How was it?
1曲目だからね、可愛い曲を歌おうと思って、盛り上がるように、可愛い曲を選んでみました！
Since it's the first song, I chose a cute and energetic song to get everyone hyped up!
ダンスもね、実はこっそり頑張ってたのと、
I actually worked hard on the dance in secret too.
可愛かった？どうだった？みんなどうだった？どうだった？どうだった？
Was it cute? How was it? Everyone, how was it? How was it? How was it?
えっ、良かった？
Oh, it was good?
ホント良かった？やったー！
Really? I'm so glad!
今日はですね、ダンスがね、よく見えるように見てください。
Today, please watch closely so you can see the dance well.
アイドルシオン…ちょっと、キャッチフレーズみたいな、こっそりサポートしか思い浮かばないんだけど。
Idol Shion... I can only think of catchy phrases like 'Secret Support'...
どう？見て。ピース！
How is it? Look! Peace!
うさぎ！ぴょんぴょん！
Usagi! Pyon-pyon!
はい、みんな写真撮ってね。あの…
Okay, everyone, please take pictures!
あ、そうだ、写真撮って、#紫咲シオン生誕祭2021 でツイートしてください。こっちかな？
Oh, right! Take pictures and tweet them with the hashtag #MurasakiShionBirthdayLive2021!
ツイートしてね！いっぱい感想とかね、写真とか待っておりますので、どうぞ。
Please tweet a lot! I'm waiting for your impressions and photos.
トレンド入り目指して頑張っていこうと思います！
I'll do my best to get it trending!
ツイートしてね！いっぱい！
Please tweet a lot!
あ、そうだそうだそうだ！そんなことより、そんなことって言うのもあれだけど、そんなことよりだよ！
Oh, right, right, right! More importantly than that... I mean, 'more importantly' might be a bit much, but!
そんなことよりだよ、みんな！
More importantly than that, everyone!
みんな気になってると思うけど、ジャジャーン！このステージ！
I think you're all curious... Tada! This stage!
すごいでしょ！
Isn't it amazing?
めちゃめちゃ綺麗だよね、ほら見てみんな、星空だよ。
It's so beautiful! Look, everyone! It's like a starry sky!
満天の星空みたいなキラキラしてて、めちゃめちゃ綺麗！
It's sparkling like a sky full of stars. It's so beautiful!
今回のため、今回のライブのために作ってもらいました。
It was made specifically for this live performance.
いやホントにね、素晴らしいセンス、ど、ド抜群なセンス。
Truly... a wonderful sense. Exceptional sense.
あ、ほら見てよ！みんなだよ、あれ。塩っ子だよ塩っ子。
Oh, look! It's everyone! Those are Shiokko!
ね、パチパチしてて、マジ生きてるからね、みんな。
They're blinking and they're actually alive!
あとね、センディガンちゃん。
Also, Sendigan-chan.
センディガンちゃんと、お月様がね、空に浮いてます。
Sendigan-chan and the moon are floating in the sky.
めちゃめちゃ綺麗！みんなパチパチしてんじゃん、可愛いね。
It's so beautiful. Everyone is blinking, it's cute!
何しお、可愛こぶってんじゃねえよ。ホント、シオンが一番可愛いけどね！
Don't act all cute... Well, Shion is the cutest after all!
はい、というわけで、今回、今回のために作ってもらいました。
So, it was made specifically for this time.
いや、めっちゃ可愛い。もうシオン的にはね、空がね、キラキラしてて超可愛い。
It's so cute! For Shion, the sparkling sky is just so cute!
あとですね、ロゴもね、今回、今回のために作ってもらいました。これ上のやつね。
Also, the logo was made for this time as well. This one at the top!
そう、紫咲シオン生誕祭ライブって書いてある、真ん中の方にね、Murasaki Shion Birthday Live 2021って…
Yes, 'Murasaki Shion Birthday Live'... and in the middle, 'Murasaki Shion Birthday Live 2021'...
書いてあります！めちゃめちゃ素敵でしょ！可愛いでしょ！そう。
It's written there! Isn't it wonderful? It's cute, right?
シオンっぽくね、イメージして作ってもらいました。
It was made with an image that fits Shion.
はい、というわけで今日はですね、シオンの誕生日ということで！
So, today is Shion's birthday!
まあね、見ての通りね、誰もいないから。
Well, as you can see, there's nobody here...
もうホントに、この広いステージに1人で、お祝いしていこうかなと思います！イェーイ！
I'm going to celebrate all by myself on this huge stage! Yay!
もう1人だからって、1人焼肉いけるしね、盛り上がっていこうと思います！
Even though I'm alone, I can go to solo yakiniku, so I'm going to get hyped!
はい、というわけでね、やっぱり誕生日と言えばよ、みんな。誕生日と言えば…何ですか？
So, speaking of birthdays... everyone, what comes to mind when you think of birthdays?
ケーキ！
Cake!
はい、そしてクラッカーですよね。やっぱりクラッカー。あのあれ、パンってやるやつ。100均で売ってるクラッカー。
And also crackers! Crackers are a must! Those pop things from the 100-yen store.
というわけでシオンもこれ、買ってきたんだよね、実は。ちょっと持って、持って来よう。
So, Shion actually bought some. Let me go get it.
ジャジャーン！ほら、買ってきた見て。準備万端だからね、誕生日楽しむ準備は、
Tada! Look, I bought one! I'm fully prepared to enjoy my birthday!
ま、満タン万端？どっちか分かんないけど。
I don't know if it's 'mantan' or 'bantan', but...
はい、というわけでみんなでお祝いしていこうかな。
So, let's celebrate together!
行くよみんな。誕生日おめでとーって言ってね。シオンが、誕生日おめでとーって言ったら、みんなおめでとーって言うんだよ。行くよ。
Ready? Please say 'Happy Birthday'! When Shion says 'Happy Birthday', you say 'Happy Birthday' too!
せーの！誕生日おめでとー！
Ready? One, two... Happy Birthday!
うわぁー！
Whoo!
誕生日…もう一回。おめでとー！
Happy Birthday! One more time! Happy Birthday!
おめでとおめでとー！イェーイ！ほらみんなで、ほら、紙のね、あの、紙吹雪をプレゼント。
Congratulations, congratulations! Yay! Look at the confetti!
おめでとー！イェーイ！
Happy Birthday! Yay!
はい、というわけでみんな。シオンの誕生日、寂しくなんかないもん、寂しくなんかないもん。寂しくなんかないもん。
So, everyone... Shion's birthday... I'm not lonely at all! I'm not lonely at all!
もういいよ、その話は。
That's enough of that!
はい、せっかくだからね、いや、やっぱりせっかくだから誕生日と言ったらさ、さっきさ2個出したけどさ。
Since it's a special occasion... as I mentioned, there are two things for a birthday...
クラッカーと、ケーキでしょ。いや、ケーキとかさ、その…
Crackers and cake... Speaking of cake...
変に刺さったりしないか...？
I hope it doesn't get stuck weirdly...?
うぉーーー！
Wooooo!
野生のケーキだ！
It's a wild cake!
こんなところに野生のケーキが現れた！
A wild cake has appeared in a place like this!
えっと、みんな写真撮る写真！
Um, everyone, take pictures! Pictures!
インスタ映え写真撮ってインスタ映え写真！
Take an Instagram-worthy picture! Instagram-worthy!
ほら、いいじゃんいいじゃん！
Look, it's good, isn't it?
見て、ほら！
Look, see!
ほら、イエーイ！ほら！
Look, yay! Look!
はい！
Okay!
こっちか？
This way?
はい、チーズ！
Say cheese!
え、やったー！
Oh, yay!
ほら、1歳かなこれは？
Look, am I one year old?
もう1歳なのかな？
Am I already one?
食べたいなーケーキ。
I want to eat it... the cake.
食べちゃおうかなー。
Maybe I'll eat it.
あ、こんなところにフォークもあった！
Oh, there's even a fork here!
食べちゃお！
Let's eat!
もぐもぐもぐ...
Munch munch munch...
あ、うめーな、やっぱケーキ！
Ah, it's so good, as expected of cake!
ちょっとほら、ほら！
Wait, look, look!
ほら、みんなも食べる？
Here, do you all want some too?
みんなも「あーん」あげない！
Say "ahhh" for everyone... psych! Not giving you any!
全部完食するからね、これ、ホールケーキ！
I'm going to finish this whole cake, you know!
ね、みんなも食べていいよ、ほら！
Hey, you all can eat some too, look!
あげないけど！
Though I'm not giving you any!
絶対あげないけど！
I'm definitely not giving you any!
まあ見せてあげる、見せてあげる断面とかね、ケーキの断面とか！
Well, I'll show you, I'll show you the cross-section of the cake!
ほら、見せてあげる、はい！
Look, I'll show you, here!
やー、美味しいな、やっぱ！
Man, it's so delicious after all!
ショートケーキうめー！
Shortcake is the best!
イチゴがね、イチゴが美味しいから、生クリームも好きだけど！
The strawberries, the strawberries are delicious, and I like the whipped cream too!
生クリームも好きだけど！
I like the whipped cream too!
あ、もう1個しかないよ！1個しかない！
Oh, there's only one left! Only one!
あ、もぐもぐもぐ...
Ah, munch munch munch...
はい、なくなった！完食！ホールケーキ完食！イエーイ！
And it's gone! Finished! I finished the whole cake! Yay!
ほら、みんな食べました、証拠！
Look, everyone, I ate it all! Proof!
食べました証拠写真、食べました！
A photo of the proof that I ate it! I ate it!
これ、フォーク、どこに刺したいな...？
This fork, where should I stick it...?
どこだったっけな...？
Where was it again...?
ほらー！ほらー！
Look! Look!
はい、いやー満足だな、今日の誕生日、もうこれで大満足！
Okay, wow, I'm so satisfied, I'm already fully satisfied with today's birthday!
え、ちょっと終わろうかな、そろそろ配信も、大満足したし！
Um, maybe I should end the stream soon, since I'm fully satisfied!
いや、でもな、一人で楽しみすぎてさ、やっぱせっかくだからさ、誰かに祝ってほしいよね！
No, but wait, I enjoyed myself too much alone, so since it's a special occasion, I want someone to celebrate with me!
一人でも、一人でもいいんだけどね！いいんだけど、まあせっかくならよ！
Being alone, being alone is fine too! It's fine, but since it's a special occasion!
誰か来てくんないかな？ちょっと暇そうな人探してこようかな、ちょっと！
I wonder if anyone will come? Maybe I'll go look for someone who seems free for a bit!
ちょっと暇そうな人探してくるわ、みんな！ちょっと待ってて、ここで！
I'm going to look for someone who seems free, everyone! Wait here for a bit!
見てくる、ちょっとそこら辺！
I'll go check around there!
ちょっと待って、行ってくるわ！
Wait a second, I'm going!
みんな、暇な人連れてきたよー！
Everyone, I brought someone who was free!
おい！暇じゃねえんだよ、ふざけんじゃねえ！ららら...！
Hey! I'm not free, don't mess around! Lalala...!
船長！
Senchou!
でもさ、船長さ、めっちゃ可愛いからさー！
But Senchou, you're so cute!
船長めっちゃ可愛いからさ！
Senchou, because you're so cute!
一緒に歌おう？
Want to sing together?
うん、歌う、マリンと歌おう！
Yeah, I'll sing, let's sing with Marine!
一緒に歌おうね！歌おう！
Let's sing together! Let's sing!
「好き」って言って 「好き」って言って
Say "I love you," say "I love you"
他に何もいらないから
Because I don't need anything else
ねえ「好き」って言って 忘れないように
Hey, say "I love you," so I won't forget
君以外はいらないから
Because I don't need anyone but you
君の声が好きなんです
I love your voice
君の放つ言葉すべて
Every word you say
漏らすことなく聞きたいんだ
I want to hear them all without missing a single one
そうつまりは僕の推しよ
In short, you are my oshi
君の顔が好きなんです
I love your face
笑う顔も 照れた顔も
Your smiling face, and your blushing face
そのすべてを見たいんです
I want to see it all
余すことなく君をソロばん
I'll take it all in, solo counting you
あわよくばシワになるまで
If possible, until we're wrinkled
死ぬ時もメロメロでいるから
Even when I die, I'll be head over heels
君の夢をすべて叶えたいんだ
I want to make all your dreams come true
おじゃま虫 僕の夢なんだ
The nuisance, it's my dream
ねえ「好き」って言って 「好き」って言って
Hey, say "I love you," say "I love you"
他に何もいらないから
Because I don't need anything else
ねえ「好き」って言って 忘れないように
Hey, say "I love you," so I won't forget
君以外はいらないから
Because I don't need anyone but you
君の胸が好きなんです
I love your chest
小さすぎず 大きすぎず
Not too small, not too big
まさに理想 完璧だけど
It's exactly ideal, it's perfect, but
君はまだまだ足りないという
You say it's still not enough
さよならは また君に会うため
Saying goodbye is so I can meet you again.
おやすみは 明日の早起きのため
Saying goodnight is so I can wake up early tomorrow.
君の日々を 少し邪魔したいんだ
I want to bother your daily life just a little.
これからも どうかよろしくね
Please take good care of me from now on too.
ねぇ 好きって言って
Hey, say that you love me.
好きって言って
Say that you love me.
他に何もいらないから
Because I don't need anything else.
ねぇ 好きって言って
Hey, say that you love me.
忘れないように
So I won't forget.
君以外いらないから
Because I don't need anyone but you.
ぱふぱふにゃーにゃー
Paffu-paffu nyaa-nyaa
ぱふぱふにゃーにゃー おーまいごー
Paffu-paffu nyaa-nyaa, oh my god.
ねぇ 好き
Hey, I love you.
大好き
I love you so much.
超好き
I super love you.
もう分かんないくらい好き
I love you so much I don't even know anymore.
あー好き ちょっとだけだけど
Ah, I love you... even if it's just a little bit.
この思いを入れさせてよ
Let me put these feelings into it.
ねぇ 好きって言って
Hey, say that you love me.
好きって言って
Say that you love me.
他に何もいらないとかは嫌だ
I don't want to hear that you don't need anything else.
好きって言って
Say that you love me.
あわよくば
And if possible...
君自体が欲しいんです
I want you yourself.
ぱふぱふにゃーにゃー おーまいごー
Paffu-paffu nyaa-nyaa, oh my god.
わー！
Wow!
楽しかったね！
That was fun!
楽しかったね船長！
That was fun, Marine!
シオンたん！
Shion-tan!
お誕生日おめでとう！
Happy birthday!
ありがとう！
Thank you!
ねぇ可愛い写真撮ろう？
Hey, let's take some cute photos.
え？シオンたん？
Eh? Shion-tan?
うー、かわ、うー、たらたら... 何すんの？何すんの？
Urgh... cute... urgh... rambling... What are you doing? What are you doing?
じゃあさ船長、猫ちゃんのさ、ポーズしよう、猫ちゃん！
Then Marine, let's do a cat pose. A cat!
しよ！せーので行くよ？
Let's do it! On three, okay?
せーの！
One, two!
ねひょー！
Meow!
船長違う！ちょっと戻って！戻って一回！
Marine, that's not it! Come back! Come back for a second!
違うよ！可愛いポーズでしょ！
No! It's supposed to be a cute pose!
可愛いねー
How cute.
じゃあさ、うさぎさんのポーズしよう！うさぎさんね！
Then, let's do a rabbit pose! A rabbit!
行くよ？せーの！
Ready? One, two!
ふん！ふん！ふん！
Hmph! Hmph! Hmph!
ドカベン！
Dokaben!
船長！船長！ちょっと！どっこいしょ、どっこいしょ...
Marine! Marine! Wait! Heave-ho, heave-ho...
船長、なんか、可愛い声と、なんか所々おばさん出てきてるよ！
Marine, your cute voice is being mixed with glimpses of an old lady!
うわーん！おばさんじゃないもん！
Wah! I'm not an old lady!
きつい！きついよ！
This is tough! It's too tough!
シオンたん、マリンが可愛いから呼んでくれたんだよね？おばさんじゃ、こんなの！
Shion-tan, you invited me because I'm cute, right? This isn't an old lady!
ほらマリン、こんなの可愛いって言ってくれたよね？こんなの違うよ！
Look, Marine, you said I was cute, right? This is all wrong!
待って！可愛いって言ってくれたじゃん！ちょっと、ねぇ、メンヘラおばさんじゃん！
Wait! You said I was cute! Hey, wait, you're being a crazy old lady!
まさか次のゲストに行く気？マリンを捨てて、可愛いマリンを捨てる気！？
Are you going to the next guest? Are you going to abandon Marine, the cute Marine!?
船長ごめんね、シオン行かなきゃ！
Sorry Marine, I have to go!
船長はさ、可愛いけど、他にも可愛い女がいたんだ！
Marine, you're cute and all, but I've found another cute girl!
じゃあねー！
See ya!
白い雪のプリンセスは
The Snow White Princess is
鏡よ鏡よ鏡さん 世界で一番可愛いがるんのは
Mirror, mirror, mirror... Who is the cutest in the world?
やめてよ 棘のような視線 刺さる
Stop it. Those thorny gazes are piercing through me.
清楚に振る舞った彼女が 素敵な晩餐もてなした
She who behaved so purely served a wonderful dinner.
そっと口に含むぞ 永遠に
I'll gently take a bite, forever...
薄れゆく 意識の中で
Inside my fading consciousness,
夢を見てる いつかの御伽話
I'm dreaming. A fairytale from long ago.
時が止まる
Time stops.
お願い キスで目を覚ましてほしいの
Please, I want you to wake me up with a kiss.
白い 棺から 連れ出してよ
Take me away from this white coffin.
突き刺さる憎しみは
The piercing hatred
ドラマチックな事情
Is a dramatic circumstance
祈っても君はまだ来ない
Even if I pray, you still don't come
鏡よ鏡よ 鏡さん
Mirror, mirror, mirror-san
メイクタイム 任せよ頬に愛
Make-up time, leave it to the love on my cheeks
サーチするからね 妬みをかわれてしまった
I'll search for it, I've been envied
七つの小人はいるけれど
There are seven dwarves, but...
お助けそぶり 知らんぷりね
They make no move to help, feigning ignorance
そっと首を掴まれ
My neck is gently seized
一粒の涙さえも
Even a single tear
救えなくて
I cannot save
呼吸もままならない
I can barely breathe
視界失せた
My vision is lost
消えそうだから早く駆けてほしいの
I'm about to fade away, so I want you to run here quickly
わけは聞かないで 答えられない
Don't ask why, I can't answer
何万回憎まれれば 不快ハイの事情
If I'm hated tens of thousands of times, it's an unpleasant 'high' circumstance
もうすぐでいなくなるのかな
I wonder if I'll be gone soon
途切れてく 命の音
The sound of life is cutting out
毒リンゴを食した
I ate the poisoned apple
少女のように眠りにつく
I fall into a sleep like that of a girl
お願い キスで目覚ましてほしいの
Please, I want you to wake me with a kiss
胸の中の声 届きますか
Can the voice in my chest reach you?
階段を上ったらドアを開けるだけで
Just by opening the door after climbing the stairs
見つかるよ
I'll be found
お願い キスで目覚ましてほしいの
Please, I want you to wake me with a kiss
白い棺から連れ出すように
As if to take me out of the white coffin
突き刺さる憎しみは
The piercing hatred
ドラマチックな事情
Is a dramatic circumstance
祈っても君はまだ来ない
Even if I pray, you still don't come
消えてしまう
I will fade away
その前に
Before that happens
イェーイ！
Yeah!
シオンちゃーん！
Shion-chan!
ペコちゃーん！
Peko-chan!
はぁー、今日来てくれてありがとう！
Haa, thank you for coming today!
いーって、当たり前ぺこ！
It's fine, of course, peko!
ありがとう！
Thank you!
シオン先輩の生誕祭！お誕生日おめでとうぺこ！
Shion-senpai's birthday celebration! Happy birthday, peko!
ありがとう！嬉しい！
Thank you! I'm so happy!
2人で3Dコラボって初めてぺこ？
Is this our first 3D collab together, peko?
え、確かに！
Eh, certainly!
なんかさ、今までさ、大人数の3Dとかもないよね、多分。
Like, until now, we haven't even had a large group 3D together, probably.
いや、そうだね。なんか、こうやって。
Yeah, that's right. Like, in this way.
3Dないよね。ライブとかでしか。
We haven't had a 3D. Only at lives and such.
うん、そうそう。ライブとか、2人もないしね、3D。
Yeah, exactly. At lives, and not just the two of us in 3D.
なんでなかったんだろう、今まで。
I wonder why we haven't until now.
なんでなかったぺこ！？
Why not, peko!?
こんなにできたいじゃん！
We wanted to do it this much!
なんで？なんで？
Why? Why?
すねないでよ。
Don't sulk.
他の人と仲良くしてんじゃないぺこ。ちょっと！
You're being friendly with other people, peko. Hey!
え、自分も、自分も！
Eh, me too, me too!
どうして今日呼んでくれたの？
Why did you invite me today?
どうして今日呼んでくれたの？いいじゃん！
Why did you invite me today? It's fine!
ペコちゃん、だって、あのね。
Peko-chan, because, well...
なんかさ、普段ゲーム配信とかではコラボとかはちょこちょこしてたもんね。
Like, usually we've done collabs here and there on game streams, right?
してたし、でも歌初めてだよね。
We did, but singing is for the first time, right?
そうぺこだからさ、シオン先輩と歌えてぺこら、すごい嬉しかったぺこ！
That's right, peko, so Pekora was really happy to be able to sing with Shion-senpai, peko!
え、嬉しかったよ、ありがとう。
Eh, I was happy too, thank you.
かわいいやつめ。
What a cute one.
そうだね、ゲームはあるね。最初のコラボって何だっけ？2人でさ。
Right, games we have. What was our first collab? Just the two of us.
ちょっと待って。忘れたぺこなんですか？
Wait a minute. Did you forget, peko?
え、待って。え！？
Eh, wait. Eh!?
皆さん！ちょっと待ってください！この方、この方忘れてる！
Everyone! Please wait a moment! This person, this person forgot!
覚えてるよ！
I remember!
じゃあ言ってみなさい！あんた何だか言ってみなさいよ。ぺこら覚えてっからな。
Then try saying it! You, try saying what it was. Pekora remembers, you know.
え、え、あれあれあれ。あのなんか、ホラゲーみたいのやったじゃん、ホラゲー。
Eh, eh, that, that, that. We did something like a horror game, a horror game.
みなさん、この魔女をどうにかしてもらっていいぺこ？
Everyone, can someone do something about this witch, peko?
あ、やり、間違えた間違えた間違えた
Ah, wait, I messed up, messed up, messed up.
なに、なに？
What, what?
隠れ、なんかかくれんぼのやつやっちゃった。かくれんぼのやつ
I did the... like, the hide-and-seek one. The hide-and-seek one.
それは違、それはるーちゃんとぺこらとシオン先輩、3人の時のやつだぺこ
That's wrong, that's the one for when Ruu-chan, Pekora, and Shion-senpai, the three of us are together.
あー、間違えた
Ah, I messed up.
2人だぺこ。2人。
It's for two people. Two.
あれぺこだよ、なんかブーンってやつぺこ。
It's that one, the 'broom' one, peko.
ブーンってやるやつ？
The one where we go 'broom'?
わかった？
Got it?
あ、わかったわかった
Ah, got it, got it.
ブーン
Broom!
わかった、マリオカート！
I got it, Mario Kart!
そう、そう。それだぺこ、それだぺこ。
Yeah, yeah. That's it, peko, that's it.
そうだよね、そうだよね
Right, right.
ちょっと、止まるぺこだよ。
Wait, stop, peko.
ど忘れちゃうぺこ。
I'm having a memory lapse, peko.
待って、マリオカートめっちゃうまくない？
Wait, aren't you really good at Mario Kart?
そう、そう。え、すごいうまい
Yeah, yeah. Eh, you're really good.
え、てかむしろごめんぺこだけど、ぺこらもそれが最初か分かんない
Wait, actually, sorry but I don't even know if that was the first one either.
うそでしょ、お前ふざけんなよ！マジで！
No way, are you kidding me? Seriously!
お前ふざけんなよ、マジで！
Are you kidding me, seriously!
すまんぺこだけど、多分ねぺこらの記憶的には、
Sorry, peko, but in my memory,
マリオカートシオン先輩と対決しようよみたいな感じで言ったぺこだよ
I think I asked Shion-senpai to have a Mario Kart battle.
やった、やった、やったよね。
We did, we did, right.
めっちゃ強かった印象がある
I have an impression that you were really strong.
ボコボコにした記憶ある。ボコボコにしたっけ？分かんない
I remember beating you up. Did I? I don't know.
ボコボコにされた気がする
I feel like I got beaten up.
え、てかさ、こうやって3Dコラボさ、ある意味初めてぺこだから、記念撮影しなーい？
Wait, since this 3D collab is our first in a way, do you want to take some photos?
しようよ！ちょっと真ん中行こう
Let's do it! Let's go to the middle.
真ん中行こう。なんでこんな端に寄ってる
Let's go to the middle. Why are we so far to the side?
え、なにするぺこ？シオン君
Eh, what should we do, Shion-kun?
やっぱさ、ハートしようよ、ハート
As I thought, let's do a heart, a heart.
アイドルたるものね。よし行くよ
As expected of idols. Alright, here we go.
せーの、はい！
One, two, hop!
え、ちょっと
Eh, wait...
ねぇ、2人でハートって言ったのに
Hey, I said a heart for two people.
ごめん、ごめん、ごめん。あ、分かったわかった。ごめん
Sorry, sorry, sorry. Ah, I got it, got it. Sorry.
ねぇ、ちょっと。ぺこらの片思いみたいになってたじゃん
Hey, wait. It looked like Pekora's unrequited love.
よし、やる、やる。はい、はい。行くよ
Alright, let's do it. Yes, yes. Here we go.
せーの、はい！
One, two, hop!
これ撮ってもらおうよ、みんなに
Let's have everyone take a picture of this.
撮って撮って。ツイートしてツイート
Take it, take it. Tweet it, tweet it.
いいじゃん、いいじゃん、どうよ
Looking good, looking good, how is it?
いいじゃん、いいじゃん、すごい可愛い
Looking good, looking good, so cute.
ハートでしょ。ハート、ハート。いいね
It's a heart. Heart, heart. Nice.
いいよね。さっきこうやってやってる人いたけど
It's nice. There was someone doing this earlier though.
いやいやいや、さっきこうやってやってる人いましたけど
No no no, there was someone doing that earlier.
じゃあ次、片思い
Then next, unrequited love.
え、片思い？いやいやいや
Eh, unrequited love? No no no.
次、うさぎやろう、うさぎ。ぺこらのうさぎ
Next, let's do rabbit, rabbit. Pekora's rabbit.
うさぎ、うさぎ、いいの？耳つけて。いいよ
Rabbit, rabbit, is that okay? With ears. Okay.
これ揺れるぺこだよ。
These sway, peko.
あ、いいのめっちゃ揺れてんじゃん。なめらかに。
Ah, nice, they're swaying a lot. Smoothly.
うさぎ跳びして、はい
Do a bunny hop, go.
行くよ。せーの
Here we go. One, two...
あ、ぴょん！可愛い、いいよ！
Ah, boing! So cute, nice!
これ最高ぺこ。最高ぺこ。
This is the best, peko. The best, peko.
やばい、ちょっと、ごめんなさいぺこ
Oh no, wait, sorry, peko.
短いスカート、見ないであげてくださいちょっと。NGですよ
Short skirt, please don't look. It's NG.
NG。でも可愛いね、うさぎね。
NG. But it's cute, the rabbit.
アイドルの動き見せて、いいよ
Show us some idol moves, nice.
他になんかあるぺこ？
Is there anything else, peko?
他なんだろう。え、ちょっとさ、ぺこちゃん、ちょっと写ってよ、カメラに
What else... Eh, wait, Peko-chan, get in the shot, on camera.
なに、なに？イェーイしてイェーイ
What, what? Do a 'yay', 'yay'.
イェーイ！
Yay!
映ってる、映ってる
You're in the shot, you're in the shot.
はい、鬼。え、クソガキ。
Look, an ogre. Eh, brat.
クソガキぺこじゃんマジで。はい角生えちゃった
You're a brat, Pekora, seriously. Look, you've got horns.
クソガキぺこじゃんただのそれ。よくテレビとかにいるわ
You're just a bratty Pekora. You see them on TV a lot.
じゃあぺこらがシオン先輩の事、耳生やすことできないかな？
Then, can Pekora make ears grow on Shion-senpai?
どうにかして。あ、できそうじゃない。うさ耳、あ、いいじゃんいいじゃん！
Try somehow. Ah, it looks like it might work. Rabbit ears, ah, nice, nice!
うさぎになっちゃった。うさぎになっちゃった
I turned into a rabbit. I turned into a rabbit.
ねぇ、いてっ。痛っ。
Hey, ouch. Ouch.
勝つ、勝つみたいになっちゃった。ちょっと
It became like 'victory' (V sign). Wait.
いやでも本当にね、お誕生日ライブこれからも頑張ってほしいぺこなので、
But really, I want you to keep doing your best with your birthday live, so
ぺこらはそろそろお暇しなきゃいけないぺこから
Pekora has to take her leave soon.
寂しいけど、またでも歌ってくれるぺこか？
It's sad, but will you sing again?
いいよ！また遊ぼうね
Sure! Let's play again.
あ、遊ぼうぺこ。じゃあバイバイ！
Ah, let's play, peko. Then, bye-bye!
バイバイ！
Bye-bye!
あ、ちょっと待って。ちょっと待って。
Ah, wait a second. Wait a second.
この世で造花より綺麗な花はないわ
In this world, there is no flower more beautiful than an artificial one.
何故ならば総ては嘘で出来てる
Because everything is made of lies.
アンチパシーは
Antipathy is...
フォニイ
作詞・作曲 ツミキ
Phony
Lyrics & Composition: Tsumiki
フォニイ、フォニイ、フォニイ
Phony, phony, phony.
絶望の雨は私の傘を突いて
The rain of despair pokes at my umbrella,
湿らす前髪と心の二面
wetting my bangs and the two sides of my heart.
煩わしいわ。いつしか言の葉は疾うに枯れきって
How annoying. Before I knew it, my words had long since withered away,
事の実、形に餓えている
hungering for the truth, for a form.
鏡に映り嘘を描いて
Reflected in the mirror, painting a lie,
自らを見失ったメイク
losing sight of myself in this makeup.
パッパッパラッパッパラパパパ
Pa-pa-pa-ra, pa-pa-pa-ra-pa-pa-pa
爛々、数えて遊びましょう
Languidly, let's count and play.
パッパッパラッパッパラパパパ
Pa-pa-pa-ra, pa-pa-pa-ra-pa-pa-pa
爛々、此処で踊ってるのよ
Languidly, I'm dancing right here.
簡単なことも解らないわ
I don't even understand simple things.
あたしって何だっけ
What was I again?
それすら夜の手に綻びて
Even that unravels in the hands of the night,
愛の様に
just like love.
嫌、嫌
No, no.
さよならも言えぬまま泣いた
I cried without even being able to say goodbye.
フォニイ、フォニイ、フォニイ
Phony, phony, phony.
嘘に
In a lie...
パッパッパラッパパッパラッパ
Pappappara pappappara
あたしはフォニイ
I am a phony
アンチパシーは
Antipathy is
一雫空の露に成り合って
Becoming a single drop of dew in the sky
有象無象のあなたを解いている
Unravelling the common crowd that is you
鏡に映るあたしを書いて
Drawing the me reflected in the mirror
誰しもがみ間違ったフェイク
A fake that everyone mistook
どうして 愛なんてものに群がり
Why do we flock to things like love
それを欲して生きるのだ
And live wanting it?
今日も 泳いでる夜の電車が
Today too, the night train swimming
通り過ぎて行く
Passes us by
踊り明かせよ パッパラッパッパラッパ
Dance the night away, pappara pappara
何ぞ 何ぞ 騙して歌いましょう
Something, something, let's trick them and sing
パッパラッパッパラッパ
Pappara pappara
何ぜ 何ぜ ここが痛むのでしょう
Why, why does it hurt here?
散々な日々は
Terrible days are
変わらないほう
The ones that don't change
絶望の羽は
The wings of despair
止まないわ
Won't stop
さよならも言えぬまま泣いた
I cried without being able to say goodbye
フォニイ フォニイ フォニイ
Phony, phony, phony
嘘に絡まっているあたし
I'm entangled in lies
簡単なこともわからないわ
I don't even understand simple things
あたしって何だっけ
What was I again?
それすら夜の手につだされて
Even that is dragged away by the hand of night
愛のように 消える 消える
Vanishing, vanishing like love
さよなら またねと呟いた
I whispered "Goodbye, see you later"
フォニイ フォニイ フォニイ
Phony, phony, phony
嘘に絡まっているあたしはフォニイ
I'm entangled in lies, I'm a phony
造花だけが知っている
Only artificial flowers know
秘密のフォニイ
The secret phony
裏路地の真ん中で慣れない景色と
In the middle of the back alley, with unfamiliar scenery
つかない匂いに私は生まれて育っていくのでしょう
And scents that don't stick, I'll be born and grow up
私は怖がりで知らないことには手をつけず
I'm a coward and don't touch things I don't know
誰かがやってきて毒見をするまで待っていた
Waiting for someone to come and do a taste test
知ることは単純でマニュアル通りの生活を
Knowing is simple, living a life by the manual
来る日も淡々と過ごしていた
Spending days indifferently
そういや そういや
Come to think of it, come to think of it
昨日の私もこうだった
Yesterday's me was like this too
そういや そういや
Come to think of it, come to think of it
弱音を吐いている
I'm whining
薄っぺらい人間です
I'm a thin human being
一歩前に出るのを
I'll stop taking
やめておきます 絡まれたくはないからさ
A step forward, because I don't want to get involved
描いた理想像に
Because the ideal image I drew
現実味がないから
Isn't realistic
近づかないようにしておきます
I'll keep my distance
明日も同じよう過ごしておきます
And spend tomorrow the same way
路地裏の真ん中でいつもの夕日を薄目で眺めて
In the middle of the back alley, looking at the sunset with squinted eyes
胸の内で呟いた いつまで続くだろう
I whispered in my heart, how long will it continue?
そういや そういや
Come to think of it, come to think of it
昨日の夕飯これだった
Yesterday's dinner was this
そういや そういや
Come to think of it, come to think of it
臆病で切りが悪い
Cowardly and indecisive
意気地なし人間です
I'm a spineless human being
一歩後ろに下がって
I'll take a step back
逃げておきます 泥仕合は嫌だからさ
And run away, because I hate messy fights
描いた理想像に
Because the ideal image I drew
現実味がないから
Isn't realistic
近づかないようにしておきます
I'll keep my distance
明日も同じよう過ごしておきます
And spend tomorrow the same way
弱音を吐いている
I'm whining
薄っぺらい人間です
I'm a thin human being
一歩前に出るのを
I'll stop taking
やめておきます 絡まれたくはないからさ
A step forward, because I don't want to get involved
溜息ばっか吐いてさ
Just sighing constantly
吸い込みたくないの
I don't want to breathe in
期待通りとはいかないけどさ
It's not going as expected, but
楽しくちゃんと生きてみよう
Let's try to live happily and properly
はい！というわけでソロ曲続けて2曲聴いてもらいました！
Yes! And so, you listened to two solo songs in a row!
どうだったでしょうか、みんな！
How was it, everyone!
えー、1曲目はですね、フォニイ！
Um, the first song was, Phony!
そして、2曲目がヨワネハキでした。
And the second song was "Yowanehaki."
はい。えー、この曲を選んだ理由はですね、
Yes. The reason I chose this song is...
自分の中で、今、流行ってたからですね。
...it's what's been popular with me lately.
ちょっとね、流行りに遅れてね。いつもね。
I'm always a bit late to the trends.
フォニイが流行ってるめちゃめちゃ流行ってるタイミングより後に聴いてしまいます、色んな曲。全部流行ってる曲。
I end up listening to songs long after their peak popularity, like with "Phony." All those popular songs.
流行りに一歩遅れて…
Always one step behind the trend...
一歩、後ろに下がって…
...one step, taking a step back...
はい、というわけで、みんなどうだったかな？
Alright, so, how was it, everyone?
良かった？
Was it good?
良かったかな？
I hope it was good.
はい、というわけで、ここからはですね。今ソロ曲が2曲終わったということで、
Alright, so from here on... Now that my two solo songs are finished,
ここからはまたゲストパート！ゲストさんを呼んで、
it's time for the guest part! I'll call a guest,
一緒に歌ってお祝いしておめでとうって言ってもらいたいと思います！
and we'll sing together and celebrate my birthday!
次のゲスト、呼んじゃおうかな？
Shall I call the next guest?
じゃあ、みんな行ってくるから、
Well, I'm going to get them,
ちょっと待っててね。バイバーイ。
so wait a bit. Bye-bye!
Booo! 作詞・作曲 TOKOTOKO
Booo! Lyrics/Composition: TOKOTOKO
さん、はい！
One, two, three, go!
また始まった　忘れんぼう
There it goes again, your forgetfulness
誕生日　記念日だってカレンダー見らたって丸つけておいたのに
Birthdays, anniversaries... even though I marked the calendar
どうして怒ってるか分かりますか？
Do you know why I'm angry?
謝っても許さないんだからね！
I won't forgive you even if you apologize!
もー知らない！
Geez, I don't care!
どこにでもあるような
Like something you'd find anywhere,
どこにもないような幸せ探しはまだ始まったばかり
the search for a unique happiness has only just begun
楽しみにしてたプリンだって
Even the pudding I was looking forward to,
君に食べられちゃったんだからもう　怒っちゃったのになぁ
you ate it, so I got really mad, but...
それちょっとだけ頂戴
Give me a little bit of that
ねぇ一口だけ頂戴なんて
Saying "just one bite"...
あまりにも都合が良すぎじゃない？
Isn't that just way too convenient? Booo!
開けちゃったら要らない
If it's open, I don't want it
残しちゃったらごめんなさいて
Saying "sorry" for leaving some...
君のせいかしら
Is it your fault?
一体全体　私のことを
Just how much exactly...
どれくらい愛してるって？言葉じゃなくて形で欲しいのです
...do you love me? I don't want words, I want it in tangible form
冗談なのはお互い様か
Are we both just joking?
どんまいなんて言うの待っちゃうし　もーだめ
I'm waiting for you to say "never mind"... geez, no good
エコするとかしないとか　片付け何とかしてほしいとか
Whether to be eco-friendly or not, or wanting the cleanup taken care of...
幸せをどっちが描けるか賭ける毎日
A daily gamble on which of us can depict happiness
卵焼きは控えるとか　明日からマジメにやるとか
Cutting back on tamagoyaki, or starting to take things seriously tomorrow...
ダラダラ続いてるじゃじゃじゃじゃーん
It just keeps dragging on and on...
それちょっとだけ頂戴
Give me a little bit of that
ねぇ一口だけ頂戴なんて
Saying "just one bite"...
あまりにも都合が良すぎじゃない？
Isn't that just way too convenient? Booo!
開けちゃったら要らない
If it's open, I don't want it
残しちゃったらごめんなさいて　君のせいかしら
Saying "sorry" for leaving some... Is it your fault?
もう一つだけ頂戴
Give me just one more
ねぇ一口だけ頂戴なんて
Saying "just one bite"...
君のせいかしら　私のせいかしら
Is it your fault, or is it mine?
やっぱ君のせいかしら
As I thought, it's probably your fault
おしまい！
The end!
イェーイ！
Yay!
シオン先輩、お誕生日おめでとう！
Shion-senpai, happy birthday!
ありがとう、るしあちゃん！嬉しい、マジで。今日来てくれてありがとう、本当に。
Thank you, Rushia-chan! I'm so happy, seriously. Thank you so much for coming today.
祝えて良かったー！
I'm glad I could celebrate with you!
お祝いできて嬉しい、ありがとうね、シオン先輩呼んでくれて。
I'm happy I could celebrate. Thank you for inviting me, Shion-senpai.
マジでさっきまでさ、一人でさ、お誕生日パーティーしてたんだよね、実は。
Actually, until just now, I was having a birthday party by myself.
そうなの？一人で？
Is that so? By yourself?
そうだよ、一番最初一人でね。
Yeah, at the very beginning, all by myself.
ケーキ食べ欲しちゃった。もう、ごめんね、残ってないんだ。
I ended up eating all the cake. I'm sorry, there's none left.
あ、見てたよ！
Oh, I saw that!
見てた。ケーキ、あの、ホール食べてた。
I saw. You were eating a whole cake.
どこに入っちゃったのかなーって思って見てた。
I was watching and wondering where it all went.
ここだよ、全部、ここ。
It's right here, all of it, in here.
この中にいっぱい入ってる、ホールケーキが。
Inside here, there's a lot of whole cake.
ホール、大きくして小さくしたんだ。
The whole cake, I made it big then small.
そうそう、踊ったら消化されたから。
Yeah, yeah, because it got digested when I danced.
いや、本当におめでとう、お誕生日。
No, but really, happy birthday.
ありがとう。え、るしあちゃんとさ、前回さ、あれだよね、るしあちゃんの周年の…
Thank you. Um, with Rushia-chan, the last time was... Rushia-chan's anniversary...
そうだけ？
Is that so?
海一緒にやったよね。
We did 'Umi' together, right?
そうだよね。 7月の時にシオン先輩来てもらって。
That's right. Shion-senpai came over in July.
あんまり経ってないよね。
Not much time has passed, right?
どうだね？ 4ヶ月ぐらいしか経ってないね。
How about it? Only about four months have passed.
そうだよね。
Yeah, that's true.
え、でもさ、2人でこうやって歌うのはさ、2回しかないよねまだこれで。
Eh, but you know, this is only the second time the two of us have sung together like this.
あ、そうだ！
Ah, that's right!
そうだよね。 2回目だ。
Right. It's the second time.
いや嬉しいマジで。 もっと増やしてこう。
I'm really happy. Let's do it more.
増やしてこう。 増やしてこう、これからも。
Let's do it more. Let's do it more from now on too.
ね、前回はさ、secret base だったよね。
Hey, last time was 'secret base', wasn't it?
歌ったね！
We sang that!
歌ったね。 しっとりしたさ、綺麗な曲だけどさ、今回マジめちゃめちゃ元気じゃん。
We sang it. It was a calm, beautiful song, but this time it's really, really energetic.
めちゃ可愛かった。 Booo 好きなんだけど、Booo Booo。
It was so cute. I like 'Booo', Booo Booo.
そうね、いいよね。
Yeah, it's good, isn't it?
大好き。 可愛いよね。
I love it. It's cute, right?
ね、イラストもさ、可愛いよね。
Right, the illustrations were cute too, weren't they?
あ、もう泣きそう。
Ah, I'm about to cry.
めちゃくちゃ綺麗だった。 バックのとこさ。
It was extremely beautiful. The background part.
そうそうそう。
Yeah, yeah, yeah.
やばいよねイラストね。 見てなかった人には。 ダンスしか見てなかった人には。 あ、ほら！
The illustrations are amazing, right? For those who didn't see them. For those who only watched the dance. Ah, look!
ほら見て見て！
Look, look!
これ！ 超可愛い！ マジ超可愛い！
This! Super cute! Really super cute!
イラストやばいし、下にもさ、映ってるんだよね。
The illustration is amazing, and it's also reflected on the bottom.
そうだよ！
That's right!
床！ 反射しててめちゃ可愛いんだよね。
The floor! It was reflecting and it's so cute.
そうそうそう、反射してるんです。 すごいよね。
Yeah, yeah, yeah, it's reflecting. It's amazing, right?
そうそうそう、めちゃ綺麗になって。 花ひらひらってなってる。
Yeah, yeah, yeah, it became so beautiful. Flowers are fluttering.
やばいよな。
It's crazy, right?
ね、そうなんだよ。
Yeah, it really is.
いやめちゃくちゃいい。
Man, it's so good.
超嬉しい。 ステージも可愛いよね。
I'm super happy. The stage is cute too, right?
うん。
Yeah.
見て見て。
Look, look.
え？
Eh?
しょ……しょ……なんでもない。
Sho... sho... it's nothing.
なんだよ！ なんだよ！
What is it! What is it!
いや、初号機色って言おうとして。
No, I was going to say Unit-01 colors.
え、じゃあさ、ちょっと……ちょっと待ってシオン先輩。
Eh, well then, wait... wait a moment Shion-senpai.
ねねねね、間違えちゃった間違えちゃった。
Hey hey hey hey, I messed up, I messed up.
え？ なになに？ なんでさきさき……どうして行進してたの一人で？
Eh? What what? Why were you going ahead... why were you marching alone?
いや……ごめん先に……あの、言葉より……身体が動いちゃって。 ごめんね。
No... sorry, ahead... um, instead of words... my body moved first. Sorry.
なるほどね。
I see.
いつもの悪い癖が。 先にね。
My usual bad habit. Going first, you know.
あのさ、さっきシオン先輩さ、なんか一人でお祝いしてて寂しそうだったからさ。
Um, earlier Shion-senpai, you were celebrating alone and looked a bit lonely.
え、ちょっとお祝いしてもいい？
Eh, can I celebrate a little too?
どうせ一人で……え、お祝いしてくれるの？
Celebrating alone anyway... eh, you'll celebrate for me?
え、いい、いい？
Eh, is it okay, okay?
え、本当？
Eh, really?
じゃあちょっと持ってくるわ。 ちょっと待ってて。
Then I'll go get something. Wait a bit.
え、ちょっと待って。 おれ待ってる。
Eh, wait. I'll wait.
フラダンス。
Hula dance.
ジャン！ お待たせ！ ジャン！
Ta-da! Sorry to keep you waiting! Ta-da!
すごい！
Amazing!
これ、るーちゃんが100均でさ、買ったんだよ、クラッカー。
This, Ru-chan bought this cracker at a 100-yen shop.
草。
Lol.
見てたよ。 なんか……見てたもんじゃないよ。 一人で寂しいんだから。
I was watching. It's not like... it wasn't just watching. Because you were alone and lonely.
ね、シオン先輩。
Hey, Shion-senpai.
うん。
Yeah.
本当にお誕生日、おめでとうございます！
Truly, happy birthday!
イェーイ！ 本当ありがとう！ ウェーイウェーイウェーイウェーイ！
Yay! Truly thank you! Wei wei wei wei!
おめでとうおめでとう！
Congrats, congrats!
めちゃくちゃ飛んできてるよ。
It's flying all over the place.
Happy birthday to you! ありがとう！
Happy birthday to you! Thank you!
いや嬉しいな、いっぱい祝ってもらえるな、今日は。
Man, I'm happy, I'm getting celebrated so much today.
せっかく二人でお祝いだ。
And celebrating with the two of us.
やった！ もう寂しくない。
Yay! I'm not lonely anymore.
もう寂しくないね。 よかった。 もうこれで誕生日はみんなで過ごしたって思い出ができたし、るしあちゃんにクラッカーしてもらったって思い出ができたよ。
Not lonely anymore, right. Good. With this, the memory of spending the birthday with everyone is made, and the memory of having Rushia-chan pull a cracker for me is made too.
でしょ？ うん。 ありがとう。
Right? Um. Thank you.
エモくなった、急にエモくなった。
It got emotional, suddenly it got emotional.
えへ。
Hehe.
えじゃあさ、じゃあさ、せっかくだから記念撮影しようよ。
Eh well then, well then, since we're here, let's take a commemorative photo.
え撮ろうよ！ ね、撮ろう撮ろう！ みんなに撮ってもらお、これ。
Eh let's take one! Hey, let's take it, let's take it! Let's have everyone take it for us.
ちょっと手置いてくるね。
I'll go put this away.
あ。 待ってる待ってる。 フラダンスして待ってる。
Ah. I'll wait, I'll wait. I'll do the hula dance while waiting.
ただいま！
I'm back!
おかえり！ ね、あのさ、Boooのポーズ取りたい、さっきの。
Welcome back! Hey, um, I want to do the 'Booo' pose from earlier.
いいね！ やろう！ めっちゃ可愛かったからさ、あれ撮ろう、あれ。 Booo。
Nice! Let's do it! Because it was so cute, let's take that one, that. Booo.
近くで、近くで、近くでやろう。
Let's do it up close, up close, up close.
さ、カメラマンさん、よろ。
Now, Mr. Cameraman, please.
Booo! Booo! イェーイ！ イェーイ！
Booo! Booo! Yay! Yay!
どうだ？ 撮った？ 撮ってる？ 撮ったかな？
How is it? Did you take it? Is it taking? Did you take it, I wonder?
いいじゃん、Booo Booo Booo。
Nice. Booo Booo Booo.
可愛いんじゃないの？
Isn't it cute?
ね！ いいんじゃないの？
Right! Isn't it good?
え、シオン先輩、何撮りたい他に？
Eh, Shion-senpai, what else do you want to take?
え、そうさ、さっきいっぱいゲストがいたんだけどさ。
Eh, well, earlier there were many guests.
うん。
Yeah.
みんなさ、うさぎのポーズしたからさ、うさぎやろう、うさぎ。
Everyone did the rabbit pose, so let's do the rabbit, rabbit.
お！ やろうやろう！ うさぎやろう！ こんぺこ！
Oh! Let's do it, let's do it! Let's do the rabbit! Kon-peko!
こんぺこ！ こんぺここんぺここんぺこ！ こんぺここんぺこ！
Kon-peko! Kon-peko kon-peko kon-peko! Kon-peko kon-peko!
どうだ？ うさぎになってるかな？
How is it? Are we rabbits, I wonder?
うさぎ？ うさぎ跳びもしておく？ うさぎ跳びしておく。
Rabbit? Should we do rabbit hops too? Let's do rabbit hops.
うさぎ跳び！ よいしょ！ うさぎ跳び！ ぴょんぴょん！
Rabbit hop! Yoisho! Rabbit hop! Pyon pyon!
ほら、すごいリアルだよ。 ぴょんぴょん！
Look, it's really realistic. Pyon pyon!
いいじゃん。 いいんじゃないの？
Nice. Isn't it good?
あと何かあるかな？
Is there anything else?
ふー、疲れた。
Phew, I'm tired.
ね、疲れてるじゃん。 大丈夫？
Hey, you're tired. Are you okay?
あ、ダンスしたあとだからさ。
Ah, because it's after dancing.
確かにね。 いやお疲れ様。
True. Well, good job.
え、じゃあ最後にさ、最後にちょっとやりたいことある。
Eh, well, at the end, I have something I want to do at the end.
え、やろう！ 魔法、シオン先輩魔法使えるんでしょ？ 魔法して魔法魔法。
Eh, let's do it! Magic, Shion-senpai can use magic, right? Do some magic, magic magic.
えちょっと行くよるしあちゃん。 ちょっと行くよ。
Eh, I'm going, Rushia-chan. Here I go.
お！ 魔法使って！
Oh! Use magic!
行くよ！ 座れ！ ふん！ ほら、椅子ないのに座れちゃってるよ。
Here I go! Sit! Hmph! Look, you're sitting even though there's no chair.
座れてる！ え、なんでなんでなんで？
I'm sitting! Eh, why why why?
落ちろ！ わ！
Fall! Wah!
ごめん……何するのシオン先輩！
Sorry... what are you doing Shion-senpai!
ごめんねごめんねごめんね。
Sorry, sorry, sorry.
もう！
Geez!
楽しかった。 ありがとう。 実験台になってくれて。
It was fun. Thank you for being a test subject.
誕生日だから俺も持ってるな。
It's your birthday so I'm putting up with it too.
じゃあさ、そろそろさ、お別の時間...
Well, it's about time to say goodbye...
あー！寂しい！
Ah! I'm lonely!
帰りたくない！また遊ぼうね！
I don't want to go home! Let's play again!
ね！また遊ぼうね！うん！
Yeah! Let's play again! Yeah!
また来るね！10秒後くらいに！
I'll come back! In about 10 seconds!
早すぎ！
Too fast!
また待ってるから！
I'll be waiting!
ありがとう！
Thank you!
シオンちゃん、お誕生日おめでとう！
Shion-chan, happy birthday!
バイバイ！バイバイ！ありがとう！
Bye-bye! Bye-bye! Thank you!
うぉー！
Whoa!
シオンも行かないと！
I have to go too!
チューリングラブ
Turing Love
作詞・作曲 ナユタセイジ、ナナヲアカリ
Lyrics/Composition: Nayuta Seiji, Nanawo Akari
あー 恋の定義がわかんない
Ah, I don't know the definition of love
好き的基準もわかんない
I don't know the criteria for liking either
ほら 恋してる時が超えらしい
See, falling in love is like crossing over
感、主観、エビデンスプリーズ！
Intuition, subjectivity, evidence please!
相、関係じゃ解けない
Correlations won't solve it
まず普通の計算も解けない
First of all, I can't even do basic math
ほら そんな状態が愛らしい
Look, that kind of state is adorable
I know You know もっと 定性
I know, you know, more qualitative
証明において Q があって A を出して解けるのに
In a proof, there's a Q and you find the A to solve it, but
間違って、間違って、解のないこの気持ちはなんだろう
Mistaken, mistaken, what is this feeling with no solution?
テンショヒズメジャー
That emotion's measure
ザッツイモーション
That's emotion
チューリングラブ 見つめあったって解けないメロウ
Turing Love, a mellow that won't solve even if we stare
ワッツイズラブ いまは123で明かそうか
What is love? Let's reveal it with a 1-2-3 now
言葉で生み出すクエスチョン
A question created by words
ハートで高鳴るアンサー
An answer thumping in the heart
はからせてよ 測定不能 僕らのBPM
Let me measure our unmeasurable BPM
チューリングラブ 宙に待ったって信じないけど
Turing Love, I won't believe it even if I wait mid-air
フォーリンラブ いまはABCすらたどり着きそうだ
Fall in love, I might even reach ABC now
なんでか教えてオイラー
Tell me why, Euler
感想聞かせてヘルマン
Tell me your thoughts, Hermann
予測不能、可能性 いま触れてみる
Unpredictable possibilities, let's touch them now
さあ、証明しよう
Now, let's prove it
間違いのないように
So there are no mistakes
さあ、証明しよう
Now, let's prove it
この感情、全部全部
This feeling, all of it
さあ、証明しよう
Now, let's prove it
正解があるならば
If there is a correct answer
さあ、証明しよう
Now, let's prove it
シンプルな Q.E.D.
A simple Q.E.D.
今日こそ証明したいでしょう
Surely you want to prove it today
目に見えない無理難題を
An invisible, impossible problem
ASAP 導き出したい
Wanting to derive it ASAP
たどり着きたい 最適解へ
Wanting to reach the optimal solution
何度空回ったって ぶつかっちゃったって
No matter how many times I spin or clash
不可思議なこのアノマリーを解き明かす 過程、必要条件です
The process of unraveling this mysterious anomaly is a necessary condition
三次元立体における、地点A・B間の距離を求めよ
Find the distance between points A and B in 3D space
素敵な感じだと思ってたのに 座標も公式も見当たらないし
I thought it was a lovely feeling, but I can't find coordinates or formulas
参考資料にも載っていないから 君と編み出してみたいじゃん
It's not in the reference materials, so I want to devise it with you
三次元（かっこ世界）における、この気持ちの求めかた
The way to find this feeling in the 3D (world)
丸だって、バツだって、不安だって、イコールで
Circles, crosses, anxiety, with an equal sign
近くなって、遠くなって、揺れるこの気持ちの針も
Getting closer, then further, the needle of this swaying feeling too
合計いつ明瞭
When will the total be clear?
テンショヒズメジャー
That emotion's measure
ザッツイモーション
That's emotion
わいさい、ミス、テイク
Why so mistake
チューリングラブ 騒ぎ出した胸の痛くなるほど
Turing Love, so much that my chest begins to ache
証明はいまも確度増しているようだ
The proof seems to be gaining accuracy even now
曖昧排除して
Excluding ambiguity
最大の仮説を
The greatest hypothesis
いま二人なら 実証できそう
The two of us could verify it now
チューリングラブ 見つめあったって解けないメロウ
Turing Love, a mellow that won't solve even if we stare
ワッツイズラブ いまは123で明かそうか
What is love? Let's reveal it with a 1-2-3 now
言葉で生み出すクエスチョン
A question created by words
ハートで高鳴るアンサー
An answer thumping in the heart
はからせてよ 測定不能 僕らのBPM
Let me measure our unmeasurable BPM
チューリングラブ 宙に待ったって、そう今も
Turing Love, even if I wait mid-air, yes, even now
フォーリンラブ いまはエキサイティングまで解りそうだ
Fall in love, I might even understand it until it's exciting
確かめさせてピタゴラス
Let me verify it, Pythagoras
確かめさせてリーマン
Let me verify it, Riemann
予測済み、可能性 いま触れてみる
Already predicted possibilities, let's touch them now
さあ、証明しよう
Now, let's prove it
間違いのないように
So there are no mistakes
さあ、証明しよう
Now, let's prove it
この感情、全部全部
This feeling, all of it
さあ、証明しよう
Now, let's prove it
正解があるならば
If there is a correct answer
さあ、証明しよう
Now, let's prove it
推測を超えて
Beyond conjecture
さあ、証明しよう
Now, let's prove it
間違いのないように
So there are no mistakes
さあ、証明しよう
Now, let's prove it
この感情、全部全部
This feeling, all of it
さあ、証明しよう
Now, let's prove it
正解があるならば
If there is a correct answer
さあ、証明しよう
Now, let's prove it
シンプルな Q.E.D.
A simple Q.E.D.
いぇーい！
Yay!
お誕生日おめでとう！やったー！
Happy birthday! We did it!
いぇーい！
Yay!
シオン様は何ちゃいになっちゃの？
How old is Shion-sama turning?
いっさい... いっさい。ぱぷー。
One... one. Babu.
サバ読みすぎじゃない、ちょっと。
Aren't you lying about your age a bit too much?
いっさいはさすがに。
One is a bit much.
ぱぷー。
Babu.
もうちょっとね、良いライン攻めないと。
You have to aim for a better line.
35歳！
35 years old!
攻めたな... 35歳...
You went for it... 35 years old...
結婚しようね、おかゆ... 良い年だからさ、やっぱり。
Let's get married, Okayu... because we're at a good age, after all.
記念撮影撮ろ？
Let's take a commemorative photo?
誕生日プレゼントとして、記念撮影撮ろ？
As a birthday present, let's take a commemorative photo?
誕生日プレゼントだからさ、記念撮影撮ろ。
Since it's a birthday present, let's take a commemorative photo.
婚約... あの... 結婚のさ...
Engagement... um... of our marriage...
記念撮影撮ろ。
Let's take a commemorative photo.
婚約指輪とか無いの？ねぇねぇねぇ。
Don't you have an engagement ring? Hey, hey, hey.
はい、チーズ！はい！
Okay, cheese! Yes!
あーかわいい〜
Aah, how cute~
これさ…
Hey, this...
チューリングラブのイラストと同じようなポーズ…
Let's do the same pose as the Turing Love illustration...
イラスト出してみよっか。
Shall we bring up the illustration?
あ、来た来た来た！イエーイ！
Oh, here it comes! Yay!
ちょっとかっこいいな。
It looks pretty cool.
ちょっとかっこよくない？
Doesn't it look cool?
うん、かっこいいね。
Yeah, it is cool.
おぉー！おぉー！
Ooh! Ooh!
かわいい！かっこいい！
Cute! Cool!
なんか顔かっこいい！
Your face looks cool!
せーので振り向くよ。
We'll turn around on three.
うん。
Okay.
せーの！
One, two...!
あれ？あれ？
Huh? Huh?
気のせいで、気のせいで。気のせいか。
Just my imagination. Must be my imagination.
はい、イエーイ！
Okay, yay!
イエーイ！これみんな撮って、写真。イエーイ！
Yay! Everyone, take a photo! Yay!
イエーイ！
Yay!
あ、おかゆフラスコにおにぎり入ってる。
Oh, there's an onigiri in Okayu's flask.
あ、ホントだ！
Oh, you're right!
ちょっとシオン、それどころじゃないの！
Wait Shion, now's not the time for that!
え？それどころじゃないの？
Eh? Now's not the time?
ほら、行くよ！
Come on, here we go!
せーの！
One, two...!
うわぁぁぁ！塩っ子だ！かわいい！かわいい！
Whoa! It's Shioko! So cute! So cute!
シオンとおかゆの子だね、これ。
This is our child, Shion and Okayu's.
かわいいね！かわいい！
It's so cute! Cute!
いや、ちょっとこれもらっていいですか、塩っ子？
Wait, can I have this Shioko?
え、ちょっとダメダメ！あげないよ！
Eh, wait, no way! I'm not giving it to you!
かわいいね！かわいい！
Isn't it cute! So cute!
もらっていい？これかわいい！
Can I have it? It's so cute!
ねぇ、あげない！あげない！
I said no! I'm not giving it to you!
めちゃめちゃかわいい！
It's super cute!
写真撮る、写真撮る！
Let's take a photo, a photo!
うん、家族写真撮ろうか。
Yeah, let's take a family photo.
ちょっと近いない、こいつ。
This little guy is a bit close.
かわいい！かわいい！
Cute! Cute!
めちゃ…あ、おめめもパチパチしてる！
It's so... Oh, its eyes are blinking!
かわいい！かわいい！
Cute! Cute!
よしよししてもらおう。
Let's give it some pats.
よしよしよしよし。
There, there, there, there.
塩っ子小さいね、結構ね。
Shioko is pretty small, isn't it.
ね、ちっちゃ。
Yeah, tiny.
あぁ！どこ行っちゃの？あぁ！あぁ！
Ah! Where is it going? Ah! Ah!
うわぁぁぁ！でかくなったおまえ！
Whoa! You've gotten huge!
膨張すんのか？成長、成長！
Are you expanding? Growing up, growing up!
あんな大きい塩っ子見たことない！
I've never seen such a big Shioko!
かわいい！トトロみたい！かわいい！かわいい！
Cute! Like Totoro! Cute! Cute!
遊園地とかにいるやつね、これ。マスコットキャラね。
The kind you see at amusement parks. A mascot character.
かわいい！かわいいすぎる！でかい！
Cute! Way too cute! It's huge!
これどうやったら…あ、シオンの魔法でさ、小さくなるのかなもしかして。
How do we... Oh, maybe Shion's magic can make it small again.
あ、そうするか！
Oh, let's try that!
じゃあ！
Okay!
小さくなーれ！
Become small!
おぉー！ちっちゃ！ちっちゃ！
Ooh! Tiny! So tiny!
お米粒じゃん！
It's like a grain of rice!
塩っ子…
Shioko...
じゃあね。
See ya.
パンってやったら消えるのかな？パン！
If I go 'Bang', will it disappear? Bang!
あぁ！帰っちゃった！帰ってっちゃった！
Ah! It went home! It went away!
ねぇ、おかゆ。
Hey, Okayu.
なに？
What?
結婚できたね。子供も生まれちゃった。
We're married now. We even had a child.
そうだね。
You're right.
あ、シオン…そろそろハネムーンの時間だよ。
Ah, Shion... it's almost time for our honeymoon.
あ、そうだ！おかゆ行こうか、じゃあ。
Oh, right! Shall we go then, Okayu?
よし、行こうか！
Alright, let's go!
行こう！
Let's go!
はい、というわけで、ゲストのみなさんありがとうございました！
Alright, and with that, thank you to all the guests!
本当にね、今日は誕生日を祝っていただけて、
Seriously, being able to celebrate my birthday today,
最高の誕生日になった！本当に楽しかった！
it's been the best birthday ever! It was so much fun!
マジでありがとう！
Seriously, thank you!
見てくれたみんなもありがとう！
Thank you to everyone who watched, too!
はい、というわけでここからも本番みたいな感じで…
Alright, so from here on, keeping that momentum going...
告知したいと思います！イエーイ！
I'd like to make some announcements! Yay!
いっぱいあるからね、
There's a lot of them,
最後まで見逃さずに見てってください！
so please keep watching until the end!
はい、というわけで…
Okay, so...
まず、紫咲シオン誕生日記念2021年グッズ販売します！
First, we're releasing Murasaki Shion's Birthday 2021 goods!
イエーイ！
Yay!
これさ…ドン！
These ones... Bam!
はい、というわけでまずこちら！誕生日記念フルセット！イエーイ！
Okay, first is this! The Birthday Commemorative Full Set! Yay!
はい、めちゃめちゃかわいい！
Yes, it's super cute!
まず見てもらった通りめちゃめちゃかわいいんだけど…
First, as you can see, it's super cute but...
なんと記念グッズ3点と、紫咲シオン箔押し複製サイン＆メッセージ入り…
It actually includes 3 commemorative items, plus a Murasaki Shion gold-stamped...
Tam-U先生描き下ろしのポストカードがついてきます！
replicated signature & message postcard illustrated by Tam-U-sensei!
Tam-Uママありがとう！
Thank you, Tam-U mama!
はい、こちらなんとですね描き下ろしということで…
Yes, this is actually a new illustration so...
あの、ポストカード…ポストカードのイラストと
Um, the postcard... the illustration on the postcard
おっぱいマウスパッドのイラストがちょっと違うんだよね。
and the one on the boob mousepad are actually a bit different.
おっぱいマウスパッドのイラストの方は猫耳がないんだけど…あの…Tam-U先生…
The illustration for the mousepad doesn't have cat ears, but... Tam-U-sensei...
でも…ポストカードの方は猫耳でニャンニャンしてる。
But... on the postcard, I have cat ears and am going 'Nyan nyan'.
ニャンニャンしてる。
Going 'Nyan nyan'.
なんてエッチな…エッチなポーズをしております。
What a lewd... lewd pose I'm making.
おっぱいマウスパッド。
The boob mousepad.
え、マジ出したかったんだよね、ホント。
Eh, I really wanted to release this, seriously.
これでみんなの手首が疲れないからね。
Now everyone's wrists won't get tired.
シオンも安心して…あの、安心してくださいみなさん
I can rest easy... um, everyone please rest easy,
手首疲れませんこれから。
your wrists won't get tired anymore.
パソコン作業してる方、ゲームする方どうぞよかったら買ってね！
Those who do PC work or gaming, please buy one if you'd like!
そしてあとは…缶バッジ！ドン！
And next is... can badges! Bam!
ランダム缶バッジ全4種。これは前回ランダムアクキーやったんだけど…
Random can badges, 4 types in total. We did random acrylic keychains last time but...
今回は缶バッジになっております。
this time they're can badges.
めちゃめちゃかわいい！見てこれ、めちゃめちゃかわいいからね！
They're super cute! Look at these, they're super cute!
全4種類でランダムで出てきます。なもり先生の描き下ろしとなっております。
They come randomly in 4 types. They're illustrated by Namori-sensei.
なっております。マジ可愛い。
That's how it is. It's so cute.
本当に。
Seriously.
ぜひね、あの全種類集めたい方は...
For those of you who want to collect them all...
...単品での購入も、
...single items are also...
単品の購入もありますので、ぜひよろしくお願いします。
...available for purchase, so please check them out.
えっと、セットで買うと、セットだと、あの1個しか届かないから、
If you buy the set... you'll only get one of each...
全部欲しい方は、
So for those who want everything,
頑張ってください！
Good luck!
はい、そして次！
Alright, next!
塩っ子ぬいぐるみ！イェーイ！
The Shiokko plushie! Yay!
これは、あの、ここにもちょっとチラ見してるけど、
This one... you can see a glimpse of it here too,
こいつ、こいつのぬいぐるみになっていまーす。
it's a plushie of this guy right here.
今日みんながね、あのステージにいた、あの目がパチパチしてる塩っ子、
It's the Shiokko you saw on stage today with blinking eyes,
あの君たちのぬいぐるみです！
it's a plushie of you guys!
あ、可愛い、本当に。
Ah, it's so cute, seriously.
ちょっとデカいんだよ。結構デカい感じの大きさ。
It's actually a bit big. Quite a substantial size.
ぬいぐるみの大体30センチだから、こんくらい？
The plushie is about 30cm, so about this big?
30センチってどのくらい？
How much is 30cm exactly?
こんくらい？あ、こんくらい。
About this much? Ah, this much.
分かんないけど、なってます。
I don't really know, but that's what it is.
めちゃめちゃね、結構存在感があるからね、
It really has quite a presence,
あの皆さんよかったら買ってください。
so please buy it if you'd like.
あの10個ぐらい買って、部屋の床に敷き詰めて。
Like, buy 10 and cover your room floor with them.
はい、ということでこれがね、全部セットです。
Alright, so this is the full set.
単品での購入も全部あるからね、
Everything is available individually too,
よかったら買ってください。
so please buy them if you want.
はい、次！ドドドン！第二、告知！ドン！
Alright, next! Ta-da! Second announcement! Boom!
はい、なんと！LINEスタンプが出ます！イェーイ！
Yes, believe it or not! LINE stamps are coming out! Yay!
紫咲シオンのLINEスタンプです。
It's a set of Shion Murasaki LINE stamps.
えーこちらはですね、むーらん先生描き下ろしのLINEスタンプとなっております。
These are LINE stamps newly illustrated by Muran-sensei.
24個かな？
24 stamps in total, right?
LINEスタンプで24個だよね。
There are 24 stamps in the set, I think.
めちゃめちゃ可愛いからね、全部。
They're all super cute.
シオンのお気に入りはですね、あのー、ビーム出してるやつかな？
My favorite one is the one firing a beam.
ビーム、ビーム出してるやつ。
The beam, the one firing a beam.
ワーって出してるやつ。これめっちゃ好き。
The one going "Waaah!". I really love this one.
あと、寝坊のやつね。
And the oversleeping one.
あのー、寝坊します。寝坊します？
Like, "I'm oversleeping". "I'm oversleeping"?
二度寝しますと、ちょっと遅れます。これは自分用。
"I'm sleeping in" and "I'll be a little late." This is for me.
これ自分用ですね。これマジみんな使ってほしい。
This is definitely for me. I really want everyone to use it.
会社とかに。
At work and stuff.
会社の上司とかのLINEに使ってほしい。
Use it in messages to your boss.
二度寝します、って今日休もう。
Tell them "I'm sleeping in" and take the day off.
はい、というわけでこちらもですね、このあと発売されるので、よかったら手に入れてください。
Anyway, these will be on sale shortly, so please get them if you'd like.
いっぱい押してほしい。マジでポンポンポンポン。
I want you to use them a lot. Seriously, spam them.
お友達にスタンプ爆しよう。
Let's stamp-bomb your friends.
はい、あと、もう一つ！まだある、まだある、もう一つ。どこじゃ。あと二つ。
Alright, and one more! There's more, there's more. Where is it? Two more.
はい、次！ドダン！
Alright, next! Ta-da!
はい、フォニイのね、歌ってみたがこのあと、
Yes, my "Phony" cover song will be up,
えーこの配信の終わったあと、すぐに上がります。22時かな？
right after this stream ends. At 22:00, I think?
上がる予定です。この配信の終わったついでにね、皆さん見てください。
That's the plan. Please watch it after this stream is over.
いっぱい聴いてね。フォニイ、フォニイ。いっぱい聴いてね。
Listen to it a lot. Phony, Phony. Listen to it a lot.
はい、そして最後です。最後なんですけど、
Alright, and finally. Lastly,
明日の12月9日に誕生日アクセサリーのお披露目があります。
tomorrow on December 9th, there will be a birthday accessory reveal.
めちゃめちゃ可愛いから、本当。
It's seriously so cute.
これも見てください。絶対です。
Please watch that too. You must.
明日もどうぞよろしくお願いします。引き続き。
I look forward to your support tomorrow as well.
はい、というわけで告知の方は以上になります。
Alright, so that's it for the announcements.
それでは、まだあるので、この先も。
Well then, there's still more to come.
最後の曲になります。メイジ・オブ・ヴァイオレット、聴いてください！
It's the last song. Please listen to Mage of Violet!
メイジ・オブ・ヴァイオレット
作詞・作曲　かいりきベア
Mage of Violet
Lyrics/Composition: Kairiki Bear
暗い顔ばっか見てないで
Don't just keep looking at dark faces
ウラパッパッパラリラ踊れよ
Ura-pa-pa-para-ri-la, let's dance
魔界学級のユートピア
The utopia of the demon world classroom
鮮やかな不真面目奪えよ
Seize the vivid insincerity
いないいないばあでこっち向いて
Peek-a-boo, look this way
知ったか未来を探せよ
Search for a future you pretend to know
次第合まって高まって
Gradually coming together and rising
溜まったパワー放て黒魔術
Release the accumulated power, black magic
正路の毒に集れよ
Gather in the poison of logic
闇に震えケルベロス
Cerberus trembling in the darkness
刹那に響く言霊だ
It's a kotodama resonating in an instant
ブチギレハッキョウパラダイス
Snapped insanity paradise
開け心奥底まで届け
Open up, reach to the depths of the heart
これからはもう私の掌で
From now on, in the palm of my hand
不思議な力撃ち放って
Fire off a mysterious power
世界も笑顔になっちゃって
Even the world will end up smiling
ウラパッパッパラリラ歌えば
If you sing ura-pa-pa-para-ri-la
一章一生だよメーデー
It's chapter one, for a lifetime, mayday
暗い顔ばっかしてないで
Don't just keep making a dark face
鈍った体さらば踊れよ
Farewell to your dull body, let's dance
視界外目逸らさないで
Don't look away from out of sight
今はただ離れず構えて
For now, just stay close and be ready
ヨイヨイまってあっち向いて
Yoi-yoi wait, look that way
今はまだ心の準備を
Still preparing your heart for now
期待遮って固まって
Block the expectations and freeze
ウラパッパ動け黒魔術
Ura-pa-pa move, black magic
我に続け今宵の
Follow me, tonight's...
闇を破れ救世主(メシア)よ
Break through the darkness, oh Messiah
討つべきものその名は
The thing to be struck down, its name is...
眠りの八章パラダイス
The eighth chapter of sleep, Paradise
キラリ 心奥底まで届けて
Sparkling, reaching to the depths of your heart
白黒つけてあげるから
Because I'll make things black and white for you
不思議な力振りかざして
Wielding a mysterious power
みんなで笑顔になっちゃって
Everyone, let's all start smiling
ウラパパパパラリラ歌えば
If we sing "Ura-pa-pa-pa-pa-ra-ri-ra"
一生一緒かもね
We might be together for a lifetime
ヒラリ ヒラリと紫色に染まって
Fluttering, fluttering, dyed in violet
これからもあなたの元で
Continuing to be by your side
奇跡の呪文解き放って
Releasing a miracle spell
咲かせる笑顔の花を
To make the flowers of smiles bloom
キラリ 心奥底まで届けて
Sparkling, reaching to the depths of your heart
これからも変わらないままで
Staying the same from now on
不思議な力ほら宿って
Look, a mysterious power dwells within
世界も笑顔になっちゃって
Even the world starts smiling
ウラパパパパラリラ歌えば
If we sing "Ura-pa-pa-pa-pa-ra-ri-ra"
一生一緒だよね
We'll be together for a lifetime, right?
絶対一緒だよね
We'll definitely be together, right?